PhantomBot - Телеграм бот, созданный специально под студию печати PhantomPrints для упрощения взаимодействия между клиентом и сотрудниками студии. 

Ключевые функции:

1 - Автоматизированный анализ моделей и приём заказов
В работе с клиентами достаточно трудоёмким является процесс оценки стоимости модели. При ручной работе на каждого клиента сотруднику приходится потратить от 15 до 30 минут свободного времени, исключительно чтобы оценить затраты материала и посчитать стоимость выбранного им товара.
Бот автоматизирует данный процесс, из - за чего значительно снижается нагрузка на сотрудников.

2 - Диалог "оператор - клиент" для уточнения любых вопросов о товаре, реализованный опосредованно через бота. Позволяет сохранить обезличенность и профессиональность диалога. Формат удобен и для оператора: он взаимодействует с любым клиентом из одного чата.


Использование со стороны клиента:

1 - Заходим в телеграме по адресу @PhantomPrintsBot
2 - Пишем /start
3 - Бот отображает меню с несколькими функциями. Дальше инструкции вряд - ли нужны.

ВАЖНО: при расчёте цены выбранного в каталоге товара бот может не отвечать некоторое время (около 30  - 40 секунд). Это НОРМАЛЬНО, поскольку для анализа моделей с большим количеством деталей требуется длительное время.


РЕПОЗИТОРИЙ:
В настоящий момент в репозитории находится прототип бота, действующий на двух тестовых товарах. При реальном использовании на сервере в папке example_stlfiles (или в её аналоге) будут содержаться настоящие файлы из каталога студии, которые в данный момент в силу объёма на github не помещаются.
